Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/*-mssql.sql-bindings-vscode.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# enterPasswordPrompt
source: (Optional) Enter connection password to save in local.settings.json
ja: (省略可能) local.settings.json に保存する接続パスワードを入力する
ko: (선택 사항) local.settings.json에 저장할 연결 암호 입력
zh_hans: (可选) 输入连接密码以保存在 local.settings.json 中
zh_hant: (選擇性) 輸入要儲存在 local.settings.json 中的連線密碼

# azureFunctionsProjectMustBeOpened
source: A C# Azure Functions project must be present in order to create a new Azure Function with SQL binding.
ja: SQL バインドに新しい Azure 関数を作成するには、C# Azure Functions プロジェクトが存在する必要があります。
ko: SQL 바인딩을 사용하여 새 Azure 함수를 만들려면 C# Azure Functions 프로젝트가 있어야 합니다.
zh_hans: 必须存在 C# Azure Functions 项目才能使用创建包含 SQL 绑定的新的 Azure 函数。
zh_hant: 必須要有 C# Azure Functions 專案，才能以 SQL 繫結建立新的 Azure 函數。

source: Add Package
ja: パッケージの追加
ko: 패키지 추가
zh_hans: 添加包
zh_hant: 新增套件

# addSqlBinding
source: Adding SQL Binding to function "{0}"...
ja: 関数 "{0}" に SQL バインドを追加しています...
ko: 함수 "{0}"에 SQL 바인딩을 추가하는 중...
zh_hans: 正在将 SQL 绑定添加到函数“{0}”...
zh_hant: 正在將 SQL 繫結新增至函數 "{0}"...

# dotnetResult
source: Adding SQL nuget package: {0}
ja: SQL NuGet パッケージを追加しています: {0}
ko: SQL 너겟 패키지 추가: {0}
zh_hans: 正在添加 SQL nuget 包: {0}
zh_hant: 正在新增 SQL Nuget 套件: {0}

# failedToGetConnectionString
source: An error occurred generating the connection string for the selected connection
ja: 選択した接続の接続文字列の生成でエラーが発生しました
ko: 선택한 연결에 대한 연결 문자열을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 生成所选连接的连接字符串时出错
zh_hant: 為選取的連線產生連接字串時發生錯誤

# azureFunctionsExtensionNotInstalled
source: Azure Functions extension must be installed in order to use this feature.
ja: この機能を使用するには、Azure Functions 拡張機能をインストールする必要があります。
ko: 이 기능을 사용하려면 Azure Functions 확장을 설치해야 합니다.
zh_hans: 必须安装 Azure Functions 扩展才能使用此功能。
zh_hant: 必須安裝 Azure Functions 延伸模組，才能使用此功能。

# browseEllipsis
source: Browse...
ja: 参照...
ko: 찾아보기...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# connectionStringSetting
source: Connection string setting name
ja: 接続文字列の設定名
ko: 연결 문자열 설정 이름
zh_hans: 连接字符串设置名称
zh_hant: 連接字串設定名稱

# connectionStringSettingPlaceholder
source: Connection string setting specified in "local.settings.json"
ja: "local.settings.json" で指定された接続文字列の設定
ko: "local.settings.json"에 지정된 연결 문자열 설정
zh_hans: "local.settings.json" 中指定的连接字符串设置
zh_hant: 在 "local.settings.json" 中指定的連接字串設定

# createProject
source: Create Azure Function Project
ja: Azure 関数プロジェクトの作成
ko: Azure 함수 프로젝트 만들기
zh_hans: 创建 Azure 函数项目
zh_hant: 建立 Azure 函數專案

source: Create new local app setting
ja: 新しいローカル アプリ設定を作成する
ko: 새 로컬 앱 설정 만들기
zh_hans: 创建新的本地应用设置
zh_hant: 建立新的本機應用程式設定

source: Do not install
ja: インストールしない
ko: 설치하지 마세요
zh_hans: 不安装
zh_hant: 不要安裝

# includePassword
source: Do you want to include the password from this connection in your local.settings.json file?
ja: local.settings.json ファイルに、この接続からのパスワードを含めますか?
ko: 이 연결의 암호를 local.settings.json 파일에 포함하시겠어요?
zh_hans: 是否要将此连接中的密码包含在 local.settings.json 文件中?
zh_hant: 是否要在 local.settings.json 檔案中包含來自此連線的密碼?

# enterTableName
source: Enter SQL table to query
ja: SQL テーブルをクエリに入力する
ko: 쿼리할 SQL 테이블 입력
zh_hans: 输入要查询的 SQL 表
zh_hant: 輸入要查詢的 SQL 資料表

# enterTableNameToUpsert
source: Enter SQL table to upsert into
ja: アップサート先の SQL テーブルを入力する
ko: Upsert할 SQL 테이블 입력
zh_hans: 输入要更新插入到的 SQL 表
zh_hant: 輸入 SQL 資料表以 upsert

# enterViewName
source: Enter SQL view to query
ja: SQL ビューをクエリに入力する
ko: 쿼리할 SQL 보기 입력
zh_hans: 输入要查询的 SQL 视图
zh_hant: 輸入要查詢的 SQL 檢視

# userConnectionString
source: Enter connection string
ja: 接続文字列を入力してください
ko: 연결 문자열 입력
zh_hans: 输入连接字符串
zh_hant: 輸入連接字串

source: Enter connection string
ja: 接続文字列を入力してください
ko: 연결 문자열 입력
zh_hans: 输入连接字符串
zh_hant: 輸入連接字串

source: Enter connection string setting name
ja: 接続文字列の設定名を入力してください
ko: 연결 문자열 설정 이름 입력
zh_hans: 输入连接字符串设置名称
zh_hant: 輸入連接字串設定名稱

# errorNewAzureFunction
source: Error creating new Azure Function: {0}
ja: 新しい Azure 関数の作成中のエラー: {0}
ko: 새 Azure 함수를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 创建新的 Azure 函数时出错: {0}
zh_hant: 建立新的 Azure 函式時發生錯誤: {0}

# failedToParse
source: Failed to parse "{0}": {1}.
ja: "{0}" を解析できませんでした: {1}。
ko: {0}을(를) 구문 분석하지 못했습니다. {1}.
zh_hans: 未能解析“{0}”: {1}。
zh_hant: 無法剖析 "{0}": {1}。

# unableToSetConnectionString
source: Failed to set connection string app setting
ja: 接続文字列アプリの設定を設定できませんでした
ko: 연결 문자열 앱 설정을 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 无法设置连接字符串应用设置
zh_hant: 無法設定連接字串應用程式設定

# failedToSetSetting
source: Failed to set connection string app setting: {0}
ja: 接続文字列アプリの設定を設定できませんでした: {0}
ko: 연결 문자열 앱 설정을 설정하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 无法设置连接字符串应用设置: {0}
zh_hant: 無法設定連接字串應用程式設定: {0}

# tableListProgressTitle
source: Fetching tables for selected database...
ja: 選択したデータベースのテーブルをフェッチしています...
ko: 선택한 데이터베이스의 테이블을 가져오는 중...
zh_hans: 正在提取所选数据库的表...
zh_hant: 正在擷取所選資料庫的資料表...

# viewListProgressTitle
source: Fetching views for selected database...
ja: 選択したデータベースのビューをフェッチしています...
ko: 선택한 데이터베이스의 뷰를 가져오는 중...
zh_hans: 正在提取所选数据库的视图...
zh_hant: 正在擷取所選資料庫的檢視...

# functionNameTitle
source: Function Name
ja: 関数名
ko: 기능 이름
zh_hans: 函数名称
zh_hant: 函式名稱

# userPasswordLater
source: In order to user the SQL connection string later you will need to manually enter the password in your local.settings.json file.
ja: 後で SQL 接続文字列を使用するには、local.settings.json ファイルにパスワードを手動で入力する必要があります。
ko: 나중에 SQL 연결 문자열을 사용하려면 local.settings.json 파일에 암호를 수동으로 입력해야 합니다.
zh_hans: 若要在以后使用 SQL 连接字符串，需要在 local.settings.json 文件中手动输入密码。
zh_hant: 為了稍後使用 SQL 連接字串，您必須在 local.settings.json 檔案中手動輸入密碼。

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# SettingAlreadyExists
source: Local app setting '{0}' already exists. Overwrite?
ja: ローカル アプリケーション設定 '{0}' は既に存在します。上書きしますか?
ko: 로컬 앱 설정 '{0}'이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 本地应用设置“{0}”已存在。是否覆盖?
zh_hant: 本機應用程式設定 '{0}' 已經存在。要覆寫嗎?

source: More Information
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 詳細資訊

source: Name must not be empty
ja: 名前を空にすることはできません
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 名称不得为空
zh_hant: 名稱不得為空白

# hasSpecialCharacters
source: Name must not include special characters
ja: 名前に特殊文字を含めることはできません
ko: 이름에는 특수 문자가 포함되지 않아야 합니다.
zh_hans: 名称不得包含特殊字符
zh_hant: 名稱不能包含特殊字元

# noString
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# noAzureFunctionsInFile
source: No Azure functions in the current active file
ja: 現在のアクティブなファイルには Azure 関数がありません
ko: 현재 활성 파일에 Azure 함수가 없음
zh_hans: 当前活动文件中没有 Azure 函数
zh_hant: 目前的作用中檔案中沒有任何 Azure 函式

# noAzureFunctionsProjectsInWorkspace
source: No Azure functions projects found in the workspace
ja: ワークスペースに Azure 機能プロジェクトが見つかりませんでした
ko: 작업 영역에서 Azure 함수 프로젝트를 찾을 수 없음
zh_hans: 在工作区中找不到 Azure Functions 项目
zh_hant: 在工作區中找不到任何 Azure 函式專案

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# inputDescription
source: Retrieves data from a database
ja: データベースからデータを取得します
ko: 데이터베이스에서 데이터 검색
zh_hans: 从数据库中检索数据
zh_hant: 從資料庫擷取資料

source: SQL object to query
ja: クエリ対象の SQL オブジェクト
ko: 쿼리할 SQL 개체
zh_hans: 要查询的 SQL 对象
zh_hant: 要查詢的 SQL 物件

# sqlTableToUpsert
source: SQL table to upsert into
ja: Upsert 先の SQL テーブル
ko: upsert할 SQL 테이블
zh_hans: 要更新插入到的 SQL 表
zh_hant: 要 upsert 的目標 SQL 資料表

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# outputDescription
source: Save data to a database
ja: データベースにデータを保存する
ko: 데이터를 데이터베이스에 저장
zh_hans: 将数据保存到数据库
zh_hant: 將資料儲存至資料庫

# selectButton
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

source: Select Database
ja: データベースの選択
ko: 데이터베이스 선택
zh_hans: 选择数据库
zh_hant: 選擇資料庫

# selectConnectionString
source: Select SQL connection string method
ja: SQL 接続文字列メソッドの選択
ko: SQL 연결 문자열 메서드 선택
zh_hans: 选择 SQL 连接字符串方法
zh_hant: 選取 SQL 連接字串方法

# selectSetting
source: Select SQL connection string setting from local.settings.json
ja: local.settings.json から SQL 接続文字列設定を選択します
ko: local.settings.js에서 SQL 연결 문자열 설정 선택
zh_hans: 从 local.settings.json 中选择 SQL 连接字符串设置
zh_hant: 從 local.settings.json 選取 SQL 連接字串設定

# connectionProfile
source: Select a connection profile
ja: 接続プロファイルを選択する
ko: 연결 프로필 선택
zh_hans: 选择连接配置文件
zh_hant: 選取連接設定檔

# selectAzureFunction
source: Select an Azure function in the current file to add SQL binding to
ja: SQL バインドを追加する Azure 関数を現在のファイル内から選択します
ko: 현재 파일에서 SQL 바인딩을 추가할 Azure 함수 선택
zh_hans: 在当前文件中选择要将 SQL 绑定添加到的 Azure 函数
zh_hant: 在目前檔案中選取要新增 SQL 繫結的 Azure 函式

# selectAzureFunctionProjFolder
source: Select folder for the Azure Function project
ja: Azure Function プロジェクトのフォルダーを選択する
ko: Azure 함수 프로젝트에 대한 폴더 선택
zh_hans: 选择 Azure 函数项目的文件夹
zh_hant: 選取 Azure 函數專案的資料夾

# selectSqlTableOrViewPrompt
source: Select object type to insert or upsert into
ja: 挿入またはアップサートするオブジェクトの種類を選択します
ko: 삽입하거나 upsert할 개체 유형 선택
zh_hans: 选择要插入或更新插入的对象类型
zh_hant: 選取要插入或向上插入的物件類型

# selectTable
source: Select table to use
ja: 使用するテーブルを選択する
ko: 사용할 테이블 선택
zh_hans: 选择要使用的表
zh_hant: 選取要使用的資料表

# selectProject
source: Select the Azure Function project for the SQL Binding
ja: SQL バインドのAzure Functions プロジェクトを選択します
ko: SQL 바인딩에 대한 Azure 함수 프로젝트 선택
zh_hans: 为 SQL 绑定选择 Azure 函数项目
zh_hant: 選取 SQL 繫結的 Azure 函數專案

# selectBindingType
source: Select type of binding
ja: バインドするタイプを選択します
ko: 바인딩 유형 선택
zh_hans: 选择绑定类型
zh_hant: 選取繫結類型

# selectBindingTypeToSpecifiedFunction
source: Select type of binding for the function '{0}'
ja: 関数 '{0}' のバインドの種類を選択する
ko: 함수 '{0}'에 대한 바인딩 유형 선택
zh_hans: 选择函数“{0}”的绑定类型
zh_hant: 選取函數 '{0}' 的繫結類型

# selectView
source: Select view to use
ja: 使用するビューの選択
ko: 사용할 보기 선택
zh_hans: 选择要使用的视图
zh_hant: 選取要使用的檢視

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 資料表

# azureFunctionsExtensionNotFound
source: The Azure Functions extension is required to create a new Azure Function with SQL binding but is not installed, install it now?
ja: SQL バインドを含む新しい Azure 関数を作成するには、Azure Functions 拡張機能が必要ですが、インストールされていません。今すぐインストールしますか?
ko: SQL 바인딩을 사용하여 새 Azure 함수를 만드는 데 Azure Functions 확장이 필요하나 현재 설치되어 있지 않습니다. 지금 설치할까요?
zh_hans: 需要 Azure Functions 扩展才能使用 SQL 绑定创建新的 Azure 函数，但未安装，是否立即安装?
zh_hant: 需要 Azure Functions 延伸模組才能建立具有 SQL 繫結的新 Azure 函數，但它尚未安裝，要立即安裝嗎?

# saveChangesInFile
source: There are unsaved changes in the current file. Save now?
ja: 現在のファイルに保存されていない変更があります。今すぐ保存しますか?
ko: 현재 파일에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 지금 저장하시겠습니까?
zh_hans: 当前文件中存在未保存的更改。立即保存?
zh_hant: 目前的檔案中有未儲存的變更。要立即儲存嗎?

# timeoutAzureFunctionFileError
source: Timed out waiting for Azure Function file to be created
ja: Azure 関数ファイルの作成の待機中にタイムアウトしました
ko: Azure 함수 파일이 만들지길 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 等待创建 Azure 函数文件时超时
zh_hant: 等候 Azure 函數檔案建立時逾時

# timeoutExtensionError
source: Timed out waiting for extension to install
ja: 拡張機能のインストールの待機中にタイムアウトしました
ko: 확장이 설치되길 기다리는 동안 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 等待安装扩展时超时
zh_hant: 等候安裝延伸模組時逾時

source: Value must not be empty
ja: 値を空にすることはできません
ko: 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 值不能为空
zh_hant: 值不得為空白

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# yesString
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# sqlBindings.addSqlBinding
source: Add SQL Binding (preview)
ja: SQL バインドの追加 (プレビュー)
ko: SQL 바인딩 추가(미리 보기)
zh_hans: 添加 SQL 绑定(预览)
zh_hant: 新增 SQL 繫結 (預覽)

# sqlBindings.createAzureFunction
source: Create Azure Function with SQL binding (preview)
ja: SQL バインドを使用して Azure 関数を作成する (プレビュー)
ko: SQL 바인딩을 사용하여 Azure 함수 만들기(미리 보기)
zh_hans: 创建包含 SQL 绑定的 Azure 函数 (预览版)
zh_hant: 使用 SQL 繫結建立 Azure 函數 (預覽)

# description
source: Enables users to develop and publish Azure Functions with Azure SQL bindings
ja: ユーザーが Azure SQL バインドを使用して Azure Functions を開発および発行できるようにする
ko: 사용자가 Azure SQL 바인딩을 사용하여 Azure Functions를 개발하고 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 使用户能够开发和发布包含 Azure SQL 绑定的 Azure Functions
zh_hant: 讓使用者使用 Azure SQL 繫結來開發及發佈 Azure Functions

# displayName
source: SQL Bindings
ja: SQL バインド
ko: SQL 바인딩
zh_hans: SQL 绑定
zh_hant: SSL 繫結
